Titel: 0ad
Spieler: 1-6
Technik: 3D-Karte erforderlich: Open GL 1.3 oder besser
Hardware-Ansprüche: Mittel bis Hoch 
Auflösung mindestens: 1024x768
Code: C++ (engine), JavaScript (Game logic)
Lizenz: Code: GPL / CC-BY-Sa 
Genre: Taktik, Strategie, Aufbau
Website: http://play0ad.com/
seit: 2010
status: alpha 15
Einstieg: Leicht
Mithelfen: http://play0ad.com/community/participate/
Gesucht werden Programmierer und Grafiker. Mithelfen können auch Blogger/Youtuber, welche für das Spiel in sozialen Netzwerken Werbung machen


0AD ist ein ambitioniertes Echtzeitstrategie (Echtzeittaktik) Spiel in einem historischen Setting, ähnlich den "Age of Empires" (1997) Spielen. Die Spielinhalte befassen sich mit Aufbauen, Forschen, Resourcen-Management und taktischen Echtzeit-Kämpfen. Das Spielgeschehen in zoom-und drehbaren 3D-Grafik wird von schräg oben gezeigt.

Verschiedene Völker und Epochen mit unterschiedlichen Technologien stehen zur Auswahl und können im Spiel erforscht werden. Rohstoffe müssen abgebaut werden um mehr Einheiten zu rekrutieren und bessere Gebäude bauen zu können. In den besseren Gebäuden kann Forschung betrieben werden und noch fortschrittlichere Einheiten prodozieren zu können. Die Einheiten werden für Angriff, Verteidiung, Erforschung und Rohstoffabbau benötigt. Beim Zusammentreffen verfeindeter Armeen werden in Echtzeit Kämpfe ausgefochten, wobei die Einheiten unterschiedliche Formationen einhalten können. Das Spiel glänzt durch liebevoll recherchierte historische Details der verschiedenen Völker.
