Titel: 0ad
Genre: Taktik/Strategie/Aufbau
Einstieg: leicht
Spieler: 1-6
Grafik: 3D
Hardware-Anforderungen: moderat
Technik: C++/JavaScript
Lizenz: GPL/CC-BY-SA
Seit: 2010
Version: Aalpha 15
Mithelfen: programmieren, Grafik, bloggen/youtuben (bewerben)

0AD ist ein Echtzeitstrategie (Echtzeittaktik) Spiel in einem historischen Setting, ähnlich "Age of Empires" (1997). Es geht um aufbauen, forschen, Resourcen-Management und taktischen Echtzeit-Kampf. Das Spielgeschehen in zoom-und drehbarer 3D-Grafik wird von schräg oben gezeigt.
Verschiedene Völker und Epochen mit unterschiedlichen Technologien stehen zur Auswahl und können im Spiel er­forscht werden. Rohstoffe müssen abgebaut werden um mehr Einheiten zu rekrutieren und neue Gebäude bauen zu können. In den besseren Gebäuden kann Forschung be­trie­ben werden um noch fortschrittlichere Einheiten für An­griff, Verteidiung, Erforschung und Rohstoffabbau produ­zie­ren zu können. Beim Zusammentreffen verfeindeter Ar­meen werden in Echtzeit Kämpfe ausgefochten, wobei die Einheiten unterschiedliche Formationen einhalten kön­nen. Das Spiel glänzt durch liebevoll recherchierte historische Details der verschiedenen Völker.

play0ad.com
