Titel: 8kingdoms
Spieler: 1-2?
Technik: 3D-Karte
Auflösung mindestens: ?
Sprachen: C++, TCL, SDL-library
Art: 3D-Models, untexturiert
Lizenz: Code: GPL. 
Genre: 3D rundenbasierte Hexfeld Taktik 
Website: http://kralovstvi.sourceforge.net/index.php
seit: 2007
status: 1.1
Mithelfen: Sourceforge.com


8 Kingdoms ist ein grafisch unkonventionelles rundenbasiertes Taktikspiel. Gespielt wird in einer 3D-Welt, die Texturen der verschiedenen Truppen (Reiter, Bogenschützen etc.) sind allerdings einfärbig, ähnlich wie lackiertes Holzspielzeug. Truppeneinheiten werden über hexagon-Felder bewegt, taktisch kluges Vorgehen wird vom Spiel belohnt.
