Titel: Advanced Strategic Command
Spieler: 1-2, abwechselnd und play-by-email ist möglich
Technik: 2D
Hardware-Anforderung: gering
Sprachen: C++, Lua / LibCurl
Lizenz: GPL
Genre: rundenbasierte Hexfeld-Taktik
Website: http://www.asc-hq.org/
seit: 2013
status: 2.6
Einstieg: Mittel
Mithelfen: Documentation, Unit Description, Maps

Advanced Strategic Command ist ein Nachbau des Hexfeld-Rundentaktik Klassikers "Battle Isle" (1991). Zwei militärisch hochgerüstete Gegner verschieben rundenweise ihre Armee-Einheiten (Panzer, Infanterie, Flieger etc.), der Ausgang der Kämpfe hängt stark von den Attributen der jeweiligen Einheiten ab und von deren Position zueinander (umzingelt etc.). Den größten Teil des Spiels sieht man eine Hexfeldkarte in der Draufsicht, auf der militärische Einheiten bewegt und bekämpft werden. Der Fog-of-War (Kriegsnebel) und taktisch geschicktes Aufklären spielen eine große Rolle bei den Kämpfen. Kampagnen bestehend aus mehreren aufeinanderfolgenden Gefechten auf unterschiedlichen Karten erlauben das Hochzüchten von erfahrenen Veteranen-Einheiten.  
