Titel: Annex: Conquer the World
Spieler: 1-4
Technik: 3D-Karte
Auflösung mindestens: 
Sprachen: Mega Glest entgine. ?
Art: 3D-Modelle
Lizenz: Code: GPL. Artwork: CC-BY-SA (creative-commons Share alike)
Genre: Echtzeitstrategie
Website: https://libregamewiki.org/Annex:_Conquer_the_World
seit: 2014
status: 4.0
Mithelfen: 3D-Modelle, Programmieren

Annex ist ein "Anime-themed" Real-Time-Strategy Game (Echtzeit-Taktik) mit 4 verschiedenen Fraktionen. ZwischensResourcenabbaou sowie Forschung (Tech-Tree) sind im Spiel enthalten. um mehr Einheiten zu rekrutieren und bessere Gebäude bauen zu können. In den besseren Gebäuden kann Forschung betrieben werden und noch fortschrittlichere Einheiten prodozieren zu können. Die Einheiten werden für Angriff, Verteidiung, Erforschung und Rohstoffabbau benötigt.
