Titel: Annex: Conquer the World
Spieler: 1-4
Technik: 3D-Karte
Hardware: Mittel-Hoch
Sprachen: Mega Glest engine
Art: 3D-Modelle
Lizenz: GPL / CC-BY-SA
Genre: Taktik, Action, Strategie
Website: https://megaglest.org/
seit: 2014
status: 4.0
Mithelfen: gesucht werden C++ und Web-Programmierer, Linux-Admins und 3D-Modeler
Einstieg: Leicht

Annex ist ein "Anime-themed" Echtzeit-Taktik-Spiel (RTS, Real-time-strategy) mit 4 verschiedenen magischen Fraktionen und schöner 3D-Grafik. Es ist thematisch an Warcraft 3 (2003) orientiert. Neben Kämpfen sind auch Resourcenabbau (4 verschiedene Resourcen) sowie Forschung (Tech-Tree) im Spiel enthalten. Wie bei allen RTS Spielen baut man Resourcen ab um mehr Einheiten (diverse Fantasy Truppentypen, vom Bogenschützen bis zum Drachenreiter) und bessere Gebäude kaufen zu können. In den besseren Gebäuden (welche per Forschung freigeschaltet werden müssen) können teure, aber kampfstarke Elite-Einheiten produziert werden können. Das Spiel glänzt vor allem bei den taktischen Kämpfen mit schönen 3D-Grafikeffekten und Lichteffekten für magische Waffen und Explosionen. 
