Titel: Annex: Conquer the World
Genre: Taktik/Action/Strategie
Spieler: 1-4
Einstieg: leicht
Grafik: 3D
Hardware-Anforderungen: mittel
Technik: C++ (Mega Glest Engine)
Lizenz: GPL/CC-BY-SA
Seit: 2014
Version: 4.0
Mithelfen: programmieren, Linux-Adminstration, 3D-Modeling, Webentwicklung

Annex ist ein "Anime-themed" Echtzeit-Taktik-Spiel (RTS, Real-time-strategy) mit 4 verschiedenen magischen Frak­tionen und schöner 3D-Grafik. Es ist thematisch an War­craft 3 (2003) orientiert. Neben Kämpfen sind auch Ressour­cenabbau (4 verschiedene Ressourcen) sowie Forschung (Tech-Tree) im Spiel enthalten. Wie bei allen RTS Spielen baut man Resourcen ab um mehr Einheiten (diverse Fan­ta­sy-Truppentypen, vom Bogenschützen bis zum Drachen­reiter) und bessere Gebäude kaufen zu können. In den bes­se­ren Gebäuden (welche per Forschung freigeschaltet wer­den müssen) können teure, aber kampfstarke Elite-Einheiten produziert werden können. Das Spiel glänzt vor allem bei den taktischen Kämpfen mit schönen 3D-Gra­fik­effekten und Lichteffekten für magische Waffen und Explosionen.

annexconquer.com
