Titel: Blobwars: Metal Blob Solid
Genre: Action
Einsieg: leicht
Spieler: 1
Grafik: 2D
Hardware-Anforderungen: gering
Technik: C++
Lizenz: GPL
Seit: 2009
Version: 1.19
Mithelfen: neue Level erstellen

Blob Wars ist ein 2D Hüpf-/Schießspiel (Plattformer, Jump and Run): Der Spieler ist ein Pacman-ähnlicher gelber "Blob" und muss komplexe Level erforschen und seine gefan­ge­nen Freunde retten. Unzählige Computergegner stellen sich ihm in den Weg, außerdem sind die großen Level voller gefährlicher Abgründe, verschlossener Türen, Teleporter, Fallen und Unterwasser-Höhlen. Schlüssel und Extra­waf­fen können gefunden werden. Das übertrieben krie­ger­ische Spiel (rotes Stirnband, spektakulär blutrote Pixel-Ex­plo­si­onen), "Missed-in-Action"-Blobs sieht sich als Pa­ro­die auf den Film Rambo II (1985).

sourceforge.net/projects/blobwars
