Titel: BZFlag
Genre: Ego-Shooter
Einstieg: leicht
Spieler: 1-64
Grafik: 3D
Hardware-Anforderungen: gering
Technik: C++/C/(PHP)
Lizenz: GPL
Seit: 2001
Version: 2.4.2

BZFlag ist ein online-multiplayer Ego-Shooter, wobei Spieler nicht Soldaten steuern sondern Polygon-Panzer, ähnlich wie im Klassiker "Battlezone" (1980). Mehrere Parteien spielen in einer abstrakten 3D-Landschaft gegeneinander. Während Panzer auf höher gelegene Plattformen springen um Wege zu erreichen, sind sie nicht steuerbar und sehr verwundbar. Die Panzer können sich gegenseitig abschießen sowie Flaggen aufsammeln und ins gegnerische Tor tragen. Je nach Spielvariante git es aufsammelbare Extras, welche (meist positive) temporäre Spezialfähigkeiten verleihen: Der eigene Panzer feuert und fährt schneller, bekommt Lenkraketen, schrumpft (ist dadurch schwer zu treffen) oder wird unsichtbar. Auf den Mutliplayer-Servern findet man unzählige von Spielern erstellte 3D-Arenen; teils gigantische Ritterburgen, teils große Baumlandschaften inspiriert vom Film "Avatar", teils abstrakte 3D-Labyrinthe.

bzflag.org
