Titel: Colobot Gold
Spieler: 1
Technik: 3d
Hardware-Anforderung: Mittel
Sprachen: c++, CBOT
Art: 3D
Lizenz: Code: GPL 
Genre: RTS, Denkspiel, Lernspiel  
Website: http://colobot.info/
seit: 2013
status: 0.1.2
Einstieg: Mittel
Mithelfen: programmieren, testen

Colobot ist ein ambitioniertes 3D-Echtzeitstrategiespiel (RTS) über Erforschung fremder Planeten und Aufbau von Basen mit Hilfe von Robotern. Im Gegensatz zu anderen RTS Spielen gibt es einen Twist: Die einzelnen Roboter werden nicht per Mausklick gesteuert sondern müssen programmiert werden, um Aufgaben wie Erkundung oder Resourcenabbau zu bewältigen. Dies geschieht  mit Hilfe einer eigenen, an Java/C++ angelehnten Programmiersprache namens CBOT. Die Bodenkontrolle bietet dem Spieler fertige Programme für die Roboter an; Spieler mit Programmierkenntnissen können diese Programme verbessern und adaptieren. Das Spiel ist auch ohne Programmierkenntnisse spielbar, lädt aber dazu ein an der Programmierung der Roboter herumzutüfteln. 
