Titel: Colobot Gold
Spieler: 1
Technik: 3d
Auflösung 
Sprachen: c++, CBOT
Art: 3D
Lizenz: Code: GPL Art: GPL
Genre: RTS, Denkspiel, Lernspiel  
Website: http://colobot.info/
seit: 2013
status: 0.1.2
Mithelfen: programmieren, testen

Colobot ist ein ambitioniertes Echtzeitstrategiespiel (RTS) über Erforschung fremder Planeten und Aufbau von Basen mit Hilfe von Robotern. Im Gegensatz zu anderen RTS Spielen gibt es einen Twist: Die einzelnen Roboter werden nicht per Mausklick gesteuert sondern müssen programmiert werden, mit Hilfe einer eigenen, an Java/C++ angelehnten Programmiersprache namens CBOT. Die Bodenkontrolle bietet dem Spieler fertige Programme für die Roboter an; Spieler mit Programmierkenntnissen können diese Programme verbessern und adaptieren. Das Spiel ist auch ohne Programmierkenntnisse spielbar. 
