Titel: Colobot Gold
Genre: Strategie/Denkspiel/Lernspiel
Einstieg: mittel
Spieler: 1
Grafik: 3D
Hardware-Anforderungen: mittel
Technik: C++/CBOT
Lizenz: GPL
Seit: 2013
Version: 0.1.2
Mithelfen: programmieren, testen

Colobot ist ein ambitioniertes 3D-Echtzeitstrategiespiel (RTS) über Erforschung fremder Planeten und Aufbau von Basen mit Hilfe von Robotern. Im Gegensatz zu anderen RTS Spielen gibt es einen Twist: Die einzelnen Roboter werden nicht per Mausklick gesteuert sondern müssen programmiert werden, um Aufgaben wie Erkundung oder Resourcenabbau zu bewältigen. Dies geschieht  mit Hilfe einer eigenen, an Java/C++ angelehnten Programmiersprache namens CBOT. Die Bodenkontrolle bietet dem Spieler fertige Programme für die Roboter an; Spieler mit Programmierkenntnissen können diese Programme verbessern und adaptieren. Das Spiel ist auch ohne Programmierkenntnisse spielbar, lädt aber dazu ein an der Programmierung der Roboter herumzutüfteln.

colobot.info
