Titel: Critterding
Spieler: 1
Technik: 2d, 3d
Auflösung 
Sprachen: c++, SDL
Art: 
Lizenz: GPL
Genre: Sandbox, Simulation
Website: http://critterding.sourceforge.net/
seit: 2013
status: beta
Mithelfen: 

Critterding ist ein Evolutions-Simulator, ähnlich den Cornwell's "Game of life" Spielen. Primitive Polygon-Lebwesen werden in einer Zufallswelt (2D oder 3D) freigelassen. Sie "leben": gehorchen Gesetzen der Physik, suchen Futter, merken ob sie andere Lebewesen berühren und vermehren sich (bzw. sterben aus). Über den Verlauf mehrerer Generationen entstehen immer komplexere Polygon-Lebensformen.
