Titel: Critterding
Genre: Sandbox/Simulation
Einstieg: schwer
Spieler: 1
Grafik: 3D
Hardware-Anforderungen: hoch
Technik: C++ (SDL)
Lizenz: GPL
Seit: 2013
Version: 1.0 beta 14

Critterding ist ein Evolutions-Simulator, von der Grundidee ähnlich den Conways "Game of life" Spielen (1970). Primitive Polygon-Lebwesen werden in einer Zufallswelt (2D oder 3D) freigelassen. Sie "leben" virtuell: gehorchen Gesetzen der Physik, suchen Futter, merken ob sie andere Lebewesen berühren und vermehren sich (bzw. sterben aus). Über den Verlauf mehrerer Generationen entstehen immer komplexere, besser angepasste Polygon-Lebensformen. Es gibt kein ausgewiesenes Spielziel, aber es macht Spaß der Evolution bei der Arbeit zuzuschauen und die Entstehung komplexerer Organismen (z.B. Parasiten oder Räuber) zu beobachten bzw. über das Internet auszutauschen.

critterding.sourceforge.net
