Titel: Flare
Spieler: 1
Technik: Iso-3d
Hardware-Anforderung: Mittel-Hoch
Sprachen: python, blender, 
Art: 2d, 3d
Lizenz: Code: GPL Art: cc-by-sa
Genre: Action-Role-playing game 
Website: http://flarerpg.org/
seit: 2013
status: 0.19
Einstieg: leicht
Mithelfen: übersetzten, zeichnen, story, level-design, programmieren, artwork

Flare ist eine "free/libre Action Role Playing Engine" zur Erzeugung von Action-RPG-Games ähnlich der Diablo Serie (1996). Der Name wurde gewählt um Support von RM Stallman zu bekommen, welcher sich weigerte ein "Open-Source" Spiel zu unterstützen. Teile des Spiels und der Grafik wurden via Kickstarter-Kampagnen finanziert. Gespielt wird in (pausierbarer) Echtzeit, die Spielewelt wird in einer Isometrischen Perspektive gezeigt (2.5D, Pseudo-3D). Der Spieler kontrolliert nur einen einzigen Charakter, "kämpft" (per Mausklick) gegen Horden von Computergegnern, sammelt Schätze und verbesert im Laufe des Siels seine Ausrüstung und seine Attribute und Fähigkeiten.
