Titel: Flare
Genre: Action/Rollenspiel
Einstieg: leicht
Spieler: 1
Grafik: 2D (isometrisch)
Hardware-Anforderungen: moderat
Technik: Python/Blender
Lizenz: GPL/CC-BY-SA
Seit: 2013
Version: 0.19
Mithelfen: programmieren, designen, schreiben, übersetzten

Flare ist eine "free/libre Action Role Playing Engine" zur Erzeugung von Action-RPG-Games ähnlich der Diablo Serie (1996). Der Name wurde gewählt um Support von RM Stallman zu bekommen, welcher sich weigerte ein "Open-Source" Spiel zu unterstützen. Teile des Spiels und der Grafik wurden via Kickstarter-Kampagnen finanziert. Gespielt wird in (pausierbarer) Echtzeit, die Spielewelt wird in einer Isometrischen Perspektive gezeigt (2.5D, Pseudo-3D). Der Spieler kontrolliert nur einen einzigen Charakter, "kämpft" (per Mausklick) gegen Horden von Computergegnern, sammelt Schätze und verbesert im Laufe des Siels seine Ausrüstung und seine Attribute und Fähigkeiten.

flarerpg.org
