Titel: frets on fire
Spieler: 1
Technik: 2d
Hardware-Anforderung: Gering
Sprachen: Python, Pygame, SDL
Lizenz: GPL
Genre: Action
Website: http://fretsonfire.sourceforge.net/
seit: 2008
Einstieg: Leicht


Ein freier Nachbau der "Guitar-Hero" (2005) Musikspiele. Es geht darum, im richtigen Moment eine von 4 Tasten zu drücken und wieder loszulassen. Das Keyboard kann dabei verkehrt gehalten werden, wie bei einem Luftgitarrenspieler. Unterschiedliche (frei lizensierte) Musikstücke werden mitgeliefert bzw. sind auf der Website zum Download erhältlich. 
