Titel: Frozen Bubble
Spieler: 1-2
Hardware-Anforderung: gering
Sprachen: Perl, Java
Lizenz: GPL
Genre: Action, Denkspiel
Website: http://www.freecol.org/
seit: 2001
Mithelfen: Level Editor
Einstieg: leicht

Ein bei allen Altersgruppen beliebtes Geschicklichkeitsspiel: Der Spieler (symbolisiert duch einen kleinen Comic-Drachen) dreht eine Harpune um damit farbige Bälle nach oben zu schießen, zu bereits vorhanden bunten Bällen. Mehrere aneinanderliegende, gleichfarbige Bälle lösen eine Kettenreaktion aus und zerplatzen. Spielziel ist es alle Bälle von der Plattform verschwinden zu lassen. Es gibt ein Zeitlimit (die Bälle werden von einer Plattform nach unten gedrückt und dürfen den Spieler nicht erreichen). Das Spiel ist am ehesten vergleichbar mit Geschicklichkeitsspiel-Klassikern wie Tetris (1985).
