Titel: Frozen Bubble
Genre: Action/Denkspiel
Einstieg: leicht
Spieler: 1-2
Grafik: 2D
Hardware-Anforderungen: gering
Technik: Perl/Java
Lizenz: GPL
Seit: 2001
Mithelfen: Levels erstellen

Ein bei allen Altersgruppen beliebtes Geschicklichkeitsspiel: Der Spieler (symbolisiert duch einen kleinen Comic-Drachen) dreht eine Harpune um damit farbige Bälle nach oben zu schießen, zu bereits vorhanden bunten Bällen. Mehrere aneinanderliegende, gleichfarbige Bälle lösen eine Kettenreaktion aus und zerplatzen. Spielziel ist es alle Bälle von der Plattform verschwinden zu lassen. Es gibt ein Zeitlimit (die Bälle werden von einer Plattform nach unten gedrückt und dürfen den Spieler nicht erreichen). Das Spiel ist am ehesten vergleichbar mit Geschicklichkeitsspiel-Klassikern wie Tetris (1985).

frozen-bubble.org
