Begriff: Erkl채rung

Genres:
Action: Betonung auf Geschicklichkeit und Schnelligkeit
Taktik: kurzfristig kluges taktieren, kombinieren von F채higkeiten verschiedener Einheiten. Gewinnen eines Kampfes.
Strategie: langristig strategisches Planen. Gewinnen eines Krieges.


Art: Kunst
Artwork: Musik, Grafik, Texte und weitere Elemente eines Spiels die nichts mit dem Programmcode zu tun haben.
Code, Sourcecode: Quelltext. Die Befehlszeilen in einer Programmiersprache, aus denen das Spiel programmiert wurde.
Github: ein popul채res Code Repository f체r open-source Programme, inkl. Wikis, Issue-System usw.
