Titel: GL-Tron
Genre: Action
Einstieg: leicht
Spieler: 1-4 (Netzwerk/Splitscreen)
Grafik: 3D
Hardware-Anforderungen: moderat
Lizenz: GPL
Seit: 2003

Das Spiel zum Film Tron (1982), in welchem erstmals eine 3D-Version des "Snake"-Spiels (1979) gezeigt wurde. Mehrere Spieler rasen auf "Light-Bikes", die sich nur in 4 Richtungen steuern lassen und nicht bremsen können, durch ein begrenztes Spielfeld und ziehen dabei eine Mauer hinter sich her. Wer in eine Mauer rast, verliert. GL-Tron besticht durch ein unkompliziertes Spielkonzept und rasante Spielgrafik, die auf guter Hardware besser ausschaut als die (Trickfilm) Grafik vom Kinofilm.

gltron.org
