Titel: GL-Tron
Spieler: 1-4 Netzwerk/Splitscreen
Hardware-Anforderung: Mittel
Technik: 3d OpenGL
Genres: Action
Lizenz: GPL
Website: http://www.gltron.org/
seit: 2003
Einstieg: Leicht


Das Spiel zum Film Tron (1982), in welchem erstmals eine 3D-Version des "Snake"-Spiels (1979) gezeigt wurde. Mehrere Spieler rasen auf "Light-Bikes", die sich nur in 4 Richtungen steuern lassen und nicht bremsen können, durch ein begrenztes Spielfeld und ziehen dabei eine Mauer hinter sich her. Wer in eine Mauer rast, verliert. GL-Tron besticht durch ein unkompliziertes Spielkonzept und rasante Spielgrafik, die auf guter Hardware besser ausschaut als die (Trickfilm) Grafik vom Kinofilm.
