Titel: Minetest
Spieler: 1-?
Technik: 
Sprachen: C++, Lua
Lizenz: GPL, CC-BY-SA
Genre: sandbox
Website: http://minetest.net/
seit: 2013
Status: 0.4.12

Ein freier Nachbau von Minecraft, einem Sandbox-Game: Es gibt kein vorgegebenes Spielziel, aber eine zufallsgenerierte Welt bestehend aus Klötzchen (Voxel). Verschiedene Klötze (Materialien) haben unterschiedliche Eigenschaften und können miteinander kombiniert werden, um Ausrüstungsgegenstände oder neue Materialien (z.B. Fensterglas) zu erschaffen.
