Titel: Naev
Genre: Action/Simulation
Einstieg: normal
Spieler: 1
Grafik: 2D
Hardware-Anforderungen: moderat
Technik: C/Lua
Lizenz: GPL
Seit: 2011
Status: 0.6
Mithelfen: programmieren und 2D Grafiken erstellen 

Naev ist ein 2D Weltraum-Handels und Kampf-Spiel mit Hintergrundstory und Missionen. Es ist inspiriert vom Amiga Spiel "Escape Velocity" (1996). Naev beeindruckt durch sehr schöne Weltraum-Hintergrundbilder, rasante Weltraum 2D-Kämpfe und eine sich entwickelnde Story
: das eigene Mutterschiff sowie das Kriegs-Raumschiff wird aufgerüstet, Missionen müssen ausgesucht und absolviert werden. Zwischen den Missionen wird die Hintergrundgeschichte weiter erzählt und der Handels/Wirtschaftsteil bekommt Bedeutung: Unterschiedliche Resourcen können abgebaut / im Kampf von Gegnern aufgesammelt werden und wollen klug investiert werden. Das Spiel ist frei lizensiert (der Code ist auf Sourcefoge und Github), aber via Steam Greenlight und Desura auch über kommerzielle Plattformen erhältlich.

naev.org
