Titel: oolite
Spieler: 1
Technik: 3D
Sprachen: Objective-C
Lizenz: GPL
Genre: Space-Simulator
Website: http://oolite.org/
seit: 2003
Status: 1.82
Mithelfen:

OO-Lite ist ein Nachbau des Klassiker-Weltraumspiels Elite (1984). Als Raumschiffpilot fliegt man durch ein 3D-Universum, bekämft Piraten, handelt an Raumstationen und rüstet nach und nach das eigene Raumschiff immer stärker auf. OO-Lite ermöglicht mit zahlreichen Erweiterungen "Expansion Packs" die Grafik zu verbessern und zusätzliche Spielkomponenten (Missionen etc.) einzubauen.
