Titel: Pacman
Spieler: 1
Technik: 2D
Hardware-Anforderung: Gering
Sprachen: C++, SDL
Lizenz: Code: GPL
Genre: Action
Website: https://github.com/ebuc99/pacman
seit: 2015
Status: 0.7
Einstieg: Leicht

Pacman ist ein möglichst orginalgetreuer Nachbau des gleichnamigen Spielhallenautomaten von 1980. Der Spieler steuert Pacman durch ein immer gleichbleibendes Labyrinth,  isst Pillen und muss den 4 (beschränkt intelligenten) Geistern ausweichen. Ein Level ist gewonnen wenn alle Pillen aufgesammelt wurden. Vier etwas stärkere Super-Pillen erlauben es, für kurze die Jäger zu Gejagten zu machen und selbst die Geister aufzuessen. 
