Titel: Pacman
Genre: Action
Einstieg: leicht
Spieler: 1
Grafik: 2D
Hardware-Anforderungen: gering
Technik: C++ (SDL)
Lizenz: GPL
Seit: 2015
Status: 0.7

Pacman ist ein möglichst orginalgetreuer Nachbau des gleichnamigen Spielhallenautomaten von 1980. Der Spieler steuert Pacman durch ein immer gleichbleibendes Labyrinth,  isst Pillen und muss den 4 (beschränkt intelligenten) Geistern ausweichen. Ein Level ist gewonnen wenn alle Pillen aufgesammelt wurden. Vier etwas stärkere Super-Pillen erlauben es, für kurze die Jäger zu Gejagten zu machen und selbst die Geister aufzuessen.

github.com/ebuc99/pacman
