Titel: Pioneer
Genre: Simulation
Eintieg: normal
Spieler: 1
Grafik: 3D
Hardware-Anforderungen: moderat
Sprachen: C++/Lua/Perl
Lizenz: CC-BY-SA
Seit: 2008
Mithelfen: programmieren, Grafiken und Texturen erstellen, übersetzten

Pioneer ist ein Weltraumspiel mit Handels- und Kampfmöglichkeiten aber ohne festem Spielziel, ähnlich wie Elite. Man fliegt von Raumstation zu Raumstation, handelt mit Waren, nimmt Aufträge an und verbessert nach und nach sein Raumschiff. Es gibt mehrere verschiende, untereinander verfeindete Fraktionen denen sich der Spieler anschließen kann; es ist aber auch möglich als Einzelkämpfer alleine zu fliegen. Pioneer ist der Versuch

pioneerspacesim.net
