Titel: Supertux Kart
Genres: Rennspiel/Action/Taktik
Einstieg: leicht
Spieler: 1-4
Technik: 3D
Hardware-Anforderungen: moderat
Technik: C++/Irrlicht (OpenAL)
Lizenz: GPL/CC-BY-SA
Seit: 2006
Status: 0.9
Mithelfen: programmieren, Musik, Grafiken, 3D-Modelle und Levels erstellen

Supertux Kart ist ein von Mario Kart (1992) inspiriertes Rennspiel: Bis zu vier Spieler können gleichzeitg an einem Computer gegeneinander ein Go-Kart Rennen fahren (SplitScreen). Die Kamera "klebt" hinter dem Auto (3rd person view). Die Fahrer sind Maskottchen aus der Welt der freien Software, z.B. Tux das Linux-Maskottchen, das BSD-Teufelchen oder das Blender-Äffchen. Die 3D-Rennstrecken sind bunt und farbenfroh gestaltet und orientieren sich oft an Themen, z.B. Jungle-Landschaften. Während der Fahrt können Extras aufgesammelt werden, um kurzfristig Vorteile zu erlangen oder andere Spieler zu verlangsamen. Manche Extras schaden allerdings dem eigenen Spieler. Das Spiel bietet u.a. einen Split-Screen-Modus an, sodass mehrere Spieler gleichzeitig an einem Computer spielen können. Computergegner für Einzelspieler sind vorhanden.

supertuxkart.sourceforge.net
