Titel: Supertux
Genre: Jump and Run/Action
Einstieg: leicht
Spieler: 1
Grafik: 2D
Hardware-Anforderungen: gering 
Sprachen: C++ (SDL/OpenAL/OpenGL)
Lizenz: CC-BY-SA
Seit: 2005
version: 0.3.5
Mithelfen: programmieren, testen und Fehler melden, mitarbeiten im Wiki

Supertux ist ein Geschicklichkeits/Hpüfspiel, inspiriert von Nintentos Super Mario Bros. Spielen (1985). Der Spieler steuert Das Linuxmaskottchen Tux, den Pinguin, durch eine eisige Welt voller Münzen zum Aufsammeln und Gegner zum Ausweichen/darüber hüpfen. Wie bei allen Side-Scrollern sieht man die Spielfigur von der Seite. Generell läuft/hüpft Tux von links nach rechts durch einen mehrere Bilschirme breiten, scrollenden Level. Durch Power-Ups kann Tux kurzzeitig Gegner besser bekämpfen bzw. sich besser im Level bewegen. Zwischen den Leveln wechselt Supertux auf eine 2D-Übersichtskarte in der Draufsicht, auf der man zum nächsten Level reist.

supertux.github.io
