Titel: Torcs
Genre: Rennspiel/Simulation
Einstieg: schwer
Spieler: 1
Grafik: 3D
Hardware-Anforderungen: hoch
Sprachen: C++
Lizenz: GPL
Seit: 2004
Version: 1.3.6

Gedacht als Open Car Racing Simulator bietet Torcs eine physikalisch hochdetaillierte Autorenn-Simulation gegen comptuergesteuerte Gegner. Ein Multiplayer-Netzwerkmodus ist erst in Entwicklung, währenddessen programmieren die Fans Bots für Torcs welche weltweit gegeinander um die Wette fahren. Torcs wurde dank seiner Offenheit von der Automobil-Forschung entdeckt und wird u.a. für Forschungsprojekte im Bereich Self-Driving Vehicles eingesetzt.

torcs.sourceforge.net
