Titel: Torcs
Spieler: 1
Technik: 3D
Sprachen: C++
Lizenz: Code: GPL 
Genre: Rennspiel, Simulation
Website: http://torcs.sourceforge.net/
seit: 2004
Status: 1.3.6


Gedacht als Open Car Racing Simulator bietet Torcs eine physikalisch hochdetaillierte Autorenn-Simulation gegen comptuergesteuerte Gegner. Ein Multiplayer-Netzwerkmodus ist erst in Entwicklung, währenddessen programmieren die Fans Bots für Torcs welche weltweit gegeinander um die Wette fahren. Torcs wurde dank seiner Offenheit von der Automobil-Forschung entdeckt und wird u.a. für Forschungsprojekte im Bereich Self-Driving Vehicles eingesetzt.
