Titel: Trigger Rally
Genre: Rennspiel
Einstieg: normal
Spieler: 1
Grafik: 3D
Technik: C++
Lizenz: GPL
Seit: 2004
Status: 0.6.3
Mithelfen: programmieren, Strecken, 3D-Auto-Modelle, Sprites und Texturen erstellen

Trigger Rally ist ein performantes Offroad-Rallyspiel mit einer drift-fä­hi­gen Fahrphysik, die von 16 Unter­grund­ma­­te­ri­al­ien beeinflusst wird. Spieler müssen in der richtigen Rei­hen­folge Check­punkte passieren und das Ziel rechtzeitig er­rei­chen. Jen­seits von Einzelrennen müssen in Events meh­­re­re Rennen nach einander erfolgreich absolviert werden. Hinzu kommen Bedingungen wie Schnee, Re­gen und Nebel. Mit Autos aus drei Leistungsklassen können über 150 Ren­nen in einer großen Bandbreite von Land­schaften absol­viert werden. Von Wüsten, hügeligen Wiesen, Wäldern, Stein­brü­chen, Matschlöchern und zugefrorenen Bergen bis hin zu abstrakten Testlandschaften oder anderen Planeten fin­den sich zahlreiche Landschafts-Variationen.
Neue Strecken können leicht über die Be­ar­bei­tung von XML-Dateien und Pixelbildern angelegt wer­den. Weil Karten naht­los wiederholt werden, kann beliebig weit in jede Rich­tung gefahren werden.

trigger-rally.sourceforge.net
