Titel: Trigger-Ralley
Spieler: 1
Hardware-Anforderung: Mittel
Technik: 3D
Programmierung: C++
Lizenzen: GPL
Seit: 2004
Version: 0.6.3
Einstieg: Leicht
Mithelfen: Strecken, 3D Auto-Modelle,
Sprites, Texturen, Programmierung

Trigger Rally ist ein performantes Offroad-Rallyspiel mit
einer drift-fähigen Fahrphysik, die von 16 Untergrundmate-
rialien beeinflusst wird. Spieler müssen in der richtigen Rei-
henfolge Checkpunkte passieren und das Ziel rechtzeitig
erreichen. Jenseits von Einzelrennen müssen in Events meh-
rere Rennen nach einander erfolgreich absolviert werden.
Hinzu kommen Bedingungen wie Schnee, Regen und Nebel.
Mit Autos aus drei Leistungsklassen können über 150 Ren-
nen in einer großen Bandbreite von Landschaften absolviert
werden. Von Wüsten, hügeligen Wiesen, Wäldern, Steinbrü-
chen, Matschlöchern und zugefrorenen Bergen bis hin zu
abstrakten Testlandschaften oder anderen Planeten finden
sich zahlreiche Landschafts-Variationen.
Neue Strecken können leicht über die Bearbeitung von XML-
Dateien und Pixelbildern angelegt werden. Weil Karten naht-
los wiederholt werden, kann beliebig weit in jede Richtung
gefahren werden.
