Titel: X-Moto
Hardware-Anforderung: Mittel
Spieler: 1
Technik: 2D 
Sprachen: 
Lizenz: Code: GPL 
Genre: Action
Website: http://xmoto.tuxfamily.org/
seit: 2009
Status: 0.5.11
Einstieg: Leicht
Mithelfen: SVG-Grafiken erstellen

X-Moto ist ein Geschicklichkeits-Sportspiel in welchem man einen BMX-Motorradfahrer vorsichtig durch eine handgezeichnet SVG-Grafik bewegen muss, ohne sich den Kopf anzustoßen. Mit SVG-Malprogrammen wie Inkscape ist es relativ einfach, eigene Rennstrecken zu erzeugen. Das Spiel bietet eine vereinfachte Zweirad-Physik: Es ist mögich auf einem Rad zu balancieren, begrenzt zu hüpfen oder mit Schwung über Abgründe zu springen.
