Titel: Xonotic
Genre: Ego-Shooter
Einstieg: leicht
Spieler: 1-64?
Grafik: 3D
Hardware-Anforderungen: moderat
Technik: C++
Lizenz: GPL
Seit: 2010
Version: 0.8.1
Mithelfen: Maps erstellen, programmieren

Ein Fork vom First-Person 3D Shooter Nexius. Xonotic bietet rasante Multiplayer-Action mit bis zu 16 verschiedenen Waffen, jede davon hat einen alternativen Feuermodus. Karten (maps) von Nexius werden unterstützt, das Spiel bietet mehrere Spiel-Modi. Wie bei allen First-Person-Shootern geht es um das "Fraggen" (abschießen von Mitspielern), in einigen Spiel-Modis wird mehr Wert auf Teamwork gelegt.

xonotic.org
