Titel: Xonotic
Spieler: 1-64?
Hardware-Anforderung: Mittel-Hoch
Technik: 3D
Sprachen: 
Lizenz: GPL
Genre: FPS
Website: http://www.xonotic.org/
seit: 2010
Status: 0.8.1
Einstieg: Leicht
Mithelfen: Map-Editor, Programmieren

Ein Fork vom First-Person 3D Shooter Nexius. Xonotic bietet rasante Multiplayer-Action mit bis zu 16 verschiedenen Waffen, jede davon hat einen alternativen Feuermodus. Karten (maps) von Nexius werden unterstützt, das Spiel bietet mehrere Spiel-Modi. Wie bei allen First-Person-Shootern geht es um das "Fraggen" (abschießen von Mitspielern), in einigen Spiel-Modis wird mehr Wert auf Teamwork gelegt.
