Titel: Yo Frankie!
Spieler: 1
Technik: 2D 
Hardware-Anforderung: Mittel
Sprachen: Blender, CrystalSpace
Lizenz:  GPL / CC-BY
Genre: 3D Plattform Jump and Run
Website: http://xmoto.tuxfamily.org/
seit: 2008
Status: 1.1
Einstieg: Mittel
Mithelfen: Blender, 3D-Modelle, Programmieren.

Yo Frankie entstand vom Blender Institute um die Spiele-Leistung der freien 3D-Software Blender zu verbessern. Die Charaktere des Spiels entstammen dem Blender Film "Big Buck Bunny". Sämtliche Resourcen des Spiels (Programmcode, 3D Objekte, Texturen etc.) stehen frei zur Verfügung und können innerhalb von Blender bearbeitet werden. Im Spiel steuert man den Hauptcharakter laufend und springend durch große, schön gerenderte 3D Welten.
